Para la instalacion correcta de la base de datos correspondiente al ecommerce, debes ingresar a la carpeta
"sql_scripts" y luego debes ejecutar los siguientes script en el orden dado a continuación:
(Para ejecutar el script seleccionar todas las lineas que incluye el archivo y tocar el boton Ejecutar)

1 - Creación de tablas e inserción de datos:   
ecommerce-tablas-inserciones.sql

Crea la base de datos
Crea la estructura de las tablas
Crea la tabla de Auditoría
Inserta 15 registros en cada tabla (Excepto en Auditoria)


2 - Creación de vistas:    
ecommerce_vistas.sql

Crea 5 vistas de la base de datos.


3 - Creación de funciones:
ecommece_funciones.sql

Crea 3 funciones que corresponden a la base de datos.


4 - Creación de procedimientos: 
ecommerce_procedimientos.sql

Crea 2 procedimientos de la base de datos.


5 - Creación de Triggers: 
ecommerce_triggers.sql

Crea 2 triggers para la base de datos.


6 - DCL: 
ecommerce_DCL.sql

Creación de usuarios
Otorga los permisos correspondientes para 3 usuarios con relación a la base de datos.


8 - TCL: 
ecommerce_TCL.sql

Realiza un transacción, una sentencia de modificación hacia algunas tablas.


**Se agrega un archivo adicional de respaldo, por cualquier eventualidad para realizar un backup de la base datos.
En ese caso ejecutar el siguiente archivo:
ecommerce_db_backup.sql
(El backup incluye todas las tablas y vistas - solo estructura, sin datos)